Ограничитель типа "m":
 Когда операнды находятся в памяти, какие-либо выполняемые операции будут происходить непосредственно в том месте памяти (в отличие от использования ограничителей регистра, которые сначала сохраняют значения в регистры, чтобы изменить их, а потом записывают его обратно в память).
То есть операции в этом случае не записываются в регистры, а используют память, выделенную для операнда.

FLD:
Команда FLD помещает операнд-источник в стек FPU. Если операндом-источником является регистр, то номер регистра используется прежде, чем происходит уменьшение указателя вершины стека. В частности, код FLD ST(0) дублирует вершину стека.
Если операнд-источник представлен коротким или длинным вещественным, то он автоматически преобразуется к формату временного вещественного. 

FST/FSTP:
Cкопировать/считать число с вершины стека в приёмик
